Repository: xbmc/xbmc
Catalog: addons/metadata.artists.universal/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# Addon Summary
source: Universal Scraper for Artists
zh_tw: 通用演出者訊息搜括器

# Addon Description
source: This scraper collects information from the following supported sites: TheAudioDb.com, MusicBrainz, last.fm, and allmusic.com, while grabs artwork from: fanart.tv, htbackdrops.com, last.fm and allmusic.com. It can be set field by field that from which site you want that specific information.[CR][CR]The initial search is always done on MusicBrainz. In case allmusic link is not added on the MusicBrainz site fields from allmusic.com cannot be fetched (very easy to add those missing links though).
zh_tw: 本搜刮器支援從以下網站取得資訊：TheAudioDb.com、MusicBrainz、last.fm 和 allmusic.com，並從以下網站取得專輯圖片：fanart.tv、htbackdrops.com、last.fm 和 allmusic.com。您可以指定每一項內容的來源網站。[CR][CR]初始搜尋結果總是先從 MusicBrainz 取得，如果 MusicBrainz 網站未加入到 allmusic 的外部連結，則無法取得 allmusic.com 的資訊 (當然您能很輕易地加入遺失的連結)。

# #30000
source: Enable Artist Fanarts from HTBackdrops.com
zh_tw: 啟用 HTBackdrops.com 藝人美術圖

# #30001
source: Enable Artist Thumbs from allmusic.com
zh_tw: 啟用 allmusic.com 藝人縮圖

# #30002
source: Enable Artist Thumbs from last.fm
zh_tw: 啟用 last.fm 藝人縮圖

# #30003
source: Enable Artist Thumbs from HTBackdrops.com
zh_tw: 啟用 HTBackdrops.com 藝人縮圖

# #30004
source: Enable Artist Fanarts from fanart.tv
zh_tw: 啟用 fanart.tv 藝人美術圖

# #30005
source: Enable Artist Thumbs from fanart.tv
zh_tw: 啟用 fanart.tv 藝人縮圖

# #30006
source: Get Artist Biography from
zh_tw: 藝人簡介資料來自

# #30007
source: Artwork
zh_tw: 圖片

# #30008
source: Get Artist Discography from
zh_tw: 藝人專輯目錄資料來自

# #30009
source: Get Artist Genres from
zh_tw: 藝人類型資料來自

# #30010
source: Get Artist Styles from
zh_tw: 藝人風格資料來自

# #30011
source: Get Artist Life-Span from
zh_tw: 藝人生平資料來自

# #30012
source: Get Artist Moods from
zh_tw: 藝人氛圍資料來自

# #30014
source: Get Artist Years Active from
zh_tw: 藝人活躍的年代資料來自

# #30015
source: Preferred Language
zh_tw: 偏好的語言

# #30016
source: Fallback to Artist Biography from
zh_tw: 備用藝人簡介資料來自

# #30017
source: Fallback to Artist Discography from
zh_tw: 備用藝人專輯目錄資料來自

# #30018
source: Fallback to Artist Genres from
zh_tw: 備用藝人類型資料來自

# #30019
source: Fallback to Artist Styles from
zh_tw: 備用藝人風格資料來自

# #30020
source: Fallback to Artist Life-Span from
zh_tw: 備用藝人生平資訊來自

# #30021
source: Fallbacks
zh_tw: 備用

# #30022
source: Enable Artist Thumbs from theaudiodb.com
zh_tw: 啟用 theaudiaodb.com 藝人縮圖

# #30023
source: Enable Artist Fanarts from theaudiodb.com
zh_tw: 啟用 theaudiaodb.com 藝人美術圖

# #30024
source: Fallback to Artist Moods from
zh_tw: 獲取備用藝人氛圍資料從

# #30025
source: MB Mirror
zh_tw: MB備援站

# #30026
source: MusicBrainz Mirror
zh_tw: MusicBrainz 備援站

# #30027
source: Enable Artist Clearlogo from fanart.tv
zh_tw: 啟用 fanart.tv 藝人圖標

# #30028
source: Enable Artist Banner from fanart.tv
zh_tw: 啟用 fanart.tv 藝人橫幅圖

# #30029
source: Enable Artist Clearlogo from theaudiodb.com
zh_tw: 啟用 theaudiodb.com 藝人圖標

# #30030
source: Enable Artist Clearart from theaudiodb.com
zh_tw: 啟用 theaudiodb.com 藝人透明底美術圖

# #30031
source: Enable Artist Landscape from theaudiodb.com
zh_tw: 啟用 theaudiodb.com 藝人橫幅圖

# #30032
source: Enable Artist Banner from theaudiodb.com
zh_tw: 啟用 theaudiodb.com 藝人橫幅圖
